В олимпиаде по информатике принимало участие несколько человек. Информация о результатах олимпиады записана в файле,
каждая строка которого имеет вид:
фамилия имя класс балл.

Фамилия и имя — текстовые строки, не содержащие пробелов. Класс - целое число. Балл - целое число от 0 до 106.

1 Победителем олимпиады становится человек, набравший больше всех баллов. Победители определяются
    независимо по каждому классу.
2 Определите количество баллов, которое набрал победитель в каждом классе. Гарантируется, что в каждом классе
    был хотя бы один участник.
3 Определите и выведите средние баллы участников олимпиады в 9 классе, в 10 классе, в 11 классе.
4 Определите количество школьников, ставших победителями в каждом классе. Победителями объявляются все,
    кто набрал наибольшее число баллов по данному классу. Гарантируется, что в каждом классе был хотя бы один участник.
5 Выведите три числа: количество победителей олимпиады по 9 классу, по 10 классу, по 11 классу.
6 Зачет в олимпиаде проводится без деления на классы. выведите победителей олимпиады
7 Зачет проводится отдельно в каждом классе. Победителями олимпиады становятся школьники, которые набрали наибольший
    балл среди всех участников в данном классе.
8 Для каждого класса определите максимальный балл, который набрал школьник, не ставший победителем в данном классе.
9 Результаты олимпиады подводятся без деления на классы. Победителем олимпиады становятся те, кто набрал больше
    всего баллов. Призерами олимпиады становятся участники, следующие за победителями. Вывести всех призеров

В олимпиаде по информатике принимало участие N человек. Информация о результатах
олимпиады записана в файле, каждая из строк которого имеет вид:
фамилия имя школа балл

Фамилия и имя — текстовые строки, не содержащие пробелов. Школа — целое число от 1 до 999. Балл — целое число от 0 до 100.

1 Определите школы, из которых в олимпиаде принимало участие больше всего участников.
    Выведите номера этих школ в порядке возрастания.
2 Определите школы, из которых в олимпиаде принимало участие меньше всего участников (но был хотя бы один участник).
    Выведите номера этих школ в порядке возрастания.

         Отсортируйте список участников олимпиады:

1 По убыванию набранного балла.
    При равных значения балла - по фамилии в лексикографическом порядке.
    При совпадающих баллах и фамилии - по имени в лексикографическом порядке.
    Для сортировки используйте встроенную функцию сортировки.
2 В условиях предыдущей задачи выведите номера школ в порядке убывания количества участников олимпиады из этих школ.
    Если из двух школ было одинаковое число участников, то их номера выводятся в порядке возрастания номера школы.
3 В условиях предыдущей задачи выведите номера классов, из которых был хотя бы один участник олимпиады,
    в порядке убывания среднего балла участников олимпиады из классов. Если для двух классов средний балл
    участников совпадает, то их номера выводятся в порядке возрастания класса.
